<p class='boilerplate'>아시아태평양 관구, 호주의 사우스 오스트렐리아 지구, 웨스턴 오스트렐리아 지구에 있는 회원들을 위해 기도합니다. 

프란시스칸 에이드 Franciscan Aid를 위해 기도합니다.
<p class='rubric'>퀸즐랜드 B / 뉴사우스웨일즈 북부 지구 회원
<p class='boilerplate'>Ruth Adams
Hilary Baart
Sandra Beck
Val Bell
Alan Bentley
Jenny Bickerton
Mary Birch
Susan Blackall
Stephen Briggs
Sheena Brockman
Richard Brown
Mac Campbell			
을/를 위해 기도합니다. 

별세한 회원 
RIP Rod Adams (Qld B/N NSW)을/를 위해 기도합니다.
<p class='rubric'>8월: 클라라 성인의 전이 (매뉴얼 41); 10월: 모든 프란시스 수도회 성인들(매뉴얼 50 )을 기억하고 기도합니다. 
