<p class='boilerplate'>미국 관구 카리브제도의 코스타리카, 쿠바, 도미니카 공화국, 자메이카, 네비스, 트리니다드 토바고, 버진 아일랜드에 있는 회원들을 위해 기도합니다. 

대학, 학교, 병원, 교도소, 군대, 응급서비스 센터에서 채플린과 교육자로 활동하는 프란시스칸들을 위해 기도합니다. 
<p class='rubric'>남동아시아 지구 스리랑카의 회원
<p class='boilerplate'>Shanthi (Bala) Balasandaram
Dijen De Saram
Chandramohan John
Sanath Kumara Madagamgoda	
Saroja Namadevan
Prince Neushan
Joshua Ratnam
Dayalan Saminathan
Rachael Selvaraj
Amos Sam Thusanthan
Queeni Victor
Bhanuka Warnasooriya			
을/를 위해 기도합니다. 

별세한 회원 
RIP Sherrill Bryan (VIC/TAS)
RIP George Dandase (PNG) 을/를 위해 기도합니다. 