礼拜天祝文

上帝啊， 
你的圣爱引导圣法兰西斯和圣克莱尔为我们建立了这三个修会团体：
求你也吸引我们，进入你的圣爱之中，使我们在这爱里成长，
以至爱我们身边所有的人，正如基督爱世人一样。
这都是因你的圣子耶稣基督。阿们。

礼拜一祝文

上帝啊，
你乐意显示自己给谦卑虚己、像小孩子一样的心灵：求你帮助我们，
效法蒙福的会父圣法兰西斯的榜样，将世界的智慧看为愚拙，
而只愿思想耶稣基督并他钉十字架。圣子和圣父、圣灵，共享尊荣，
永无穷尽。阿们。

礼拜二祝文

上帝啊，
你抵挡骄傲的人，赐恩给谦卑的人：求你帮助我们，免除骄傲的意念，
而以谦卑服侍你，行你所喜悦的事，求你使我们跟随你的仆人圣法兰西斯
的脚踪，至终得享你所赐之恩。这都是靠着我们的主耶稣基督。阿们。

礼拜三祝文

上帝啊，
你藉着蒙福的圣法兰西斯的贫穷，使你的教会富足：求你帮助我们，
效法他的榜样，轻看世间之物，而只愿寻求你天国的赏赐。
这都是靠着我们的主耶稣基督。阿们。

礼拜四祝文

上帝啊，
你藉着蒙福的圣法兰西斯的生活，使你的子民爱好朴素：
求你使我们效法他的榜样，不为自己积攒地上的财宝，
而只愿积攒财宝在天上。这都是靠着我们的主耶稣基督。阿们。

礼拜五祝文

主耶稣，
在你仆人圣法兰西斯身上，你彰显了你十字架上的奇妙能力：
求你帮助我们始终跟随你十字架的道路，并赐我们能力
抵挡一切试探引诱。你和圣父、圣灵，共享尊荣，永无穷尽。阿们。

礼拜六祝文

主啊，
若没有你，我们一切的劳苦都是枉然，但藉着你，所有软弱的人
必得以刚强：求你将你的灵浇灌在圣法兰西斯会中，
将纯全的意愿和坚忍的信心赐给你的仆人，使我们在地上可以完全得胜，
在天上也能因服侍你而满怀喜乐。这都是靠着我们的主耶稣基督。阿们。